Аристотель Философ эпохи античности, любимый ученик Платона
Архимед Древнегреческий ученый из Сиракуз. Первым предположил, что планеты вращаются вокруг Солнца
Пифагор Древнегреческий ученый из Самоса. Автор знаменитой теоремы геометрии
Галилей Автор гелиоцентрической системы мира. Создатель телескопа и микроскопа
Ньютон Сформулировал закон всемирного тяготения и 3 закона механики
Линней Шведский биолог, благодаря которому появилась наука ботаника
Вольт Изобретатель конденсатора и гальванической батареи
Фарадей Создал первую модель электродвигателя и описал свойства магнитного поля
Дарвин Автор теории эволюции
Белл Изобретатель основ телефонии шотландского происхождения
Тесла Австриец, внедрил использование переменного тока
Кюри Открыватель радиоактивности
Эйнштейн Автор теории относительности 